Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 1=
(Weiyang Palace)
Grand Tutor Xie, bakit
nasa mood ka?
para sa pagtugtog ng sitara para sa isang "traydor"
tulad ko
(Grand Tutor, Xie Fei)
sa halip na asikasuhin ang mga gawain ng estado?
(Apo Prinsesa, Sheng Yunlin)
Gusto mo rin bang painitin ang aking kama?
Mayroon ka na
tinanggihan ang alok ng kasal sa imperyo.
Kamahalan,
Nakikita kita bilang aking soulmate.
Sinusubukan mo bang maging soulmate ko,
nilalabag ang lahat ng kumbensyon?
Talaga bang sinusubukan mong maging kasintahan ko?
pagkatapos ng ginawa mo ngayon?
Dumating ako para magpresenta
toniko para sa iyong kalusugan, Kamahalan.
Kamahalan,
alam mo ba kung ano talaga ang gusto ko?
Gusto mo ba ako,
ang Prinsesang nahatulan,
mamatay?
Kamahalan,
palihim na ang Dakilang Prinsesa
(Si Sheng Yunlin)
ay nakipagsulatan kay Haring Liang ng Qi.
Kailan ba ako nakipag-ugnayan sa kanya?
Puro kalokohan!
Talagang sulat-kamay niya iyon.
Dakilang Tutor Xie,
Ano ang dapat nating gawin tungkol dito?
Sa aking palagay,
ang krimen ng pagtataksil
nananawagan para sa
pagkakakulong sa loob ng Palasyo ng Weiyang.
(Kung hindi dahil sa mga prangka mong salita
ngayong umaga,)
(paano ko papasanin ang paratang ng pagtataksil)
(at ma-grounded?)
Makakaasa ka.
Kung mamatay ka,
Mamamatay ako kasama mo
ngayon.
Hindi ko iinumin 'yan.
(Kung ang tonikong ito ay nalason,)
(pagkatapos ay mamamatay ako)
(kasama ang Kamahalan.)
(Masalimuot ang sitwasyon sa korte.)
(Kailangan mong umatras mula sa labanan)
(at maghintay ka ng oras.)
(Hintayin mo ang oras ko?)
(Malalagpasan ko pa kaya ito?)
(Ang mga labi ng hukbong Sheng ay nasa Qi)
(Ang kanyang buhay at ang karangalan)
(ng pamilyang Sheng)
(Nasa akin ang lahat.)
Kunin mo ang kabayo ko.
Pupunta ako ngayon sa Qi.
(Hintayin mo ako.)
Sa ilalim ng Mandato ng Langit,
ang Emperador ay nag-uutos:
Ang Regent Princess Sheng Yunlin
nakipagsabwatan sa mga kaaway,
sinaktan ang estado at ang mga mamamayan nito,
(Punong Bating, Feng Yuan)
at papatayin.
Hinahanap mo ba ako, Kamahalan?
Sayang naman.
Hindi ka na
(Bantay Imperyal, Su Wei)
aking panginoon.
Su Wei.
Traydor ka.
Paano mo nagawang manakit
Kanyang Kamahalan?
Ginang.
Kamahalan.
Dapat kang mamuhay nang maayos.
Ginang.
Hindi ka na
ang matayog na Prinsesang Rehente na nasa itaas nating lahat.
Ang isang traydor ay nararapat mamatay.
Sino ang nagdroga sa akin?
Ginawa ko, Kamahalan.
Ano ang lasa ng alak?
(Inialay ko ang aking sarili sa Estado ng Chen.)
(Ganito ba... ang katapusan nito?)
(Huaiyong, nasaan ka?)
(Ang Regent na Prinsesa Sheng Yunlin)
(nahatulan ng pagtataksil)
(at nagpakamatay sa pamamagitan ng apoy
sa Palasyo ng Weiyang.)
(Libingan ng Dakilang Prinsesa
Sheng Yunlin)
(Bakit?)
(Bakit kailangan tayong paglaruan ng tadhana?)
(Pasensya na.)
(Paumanhin po, Kamahalan.)
(Nahuli ako sa pagdating.)
(Palagi akong nahuhuli ng isang hakbang.)
(Kamahalan.)
Kamahalan.
(Libingan ng Dakilang Prinsesa
Sheng Yunlin)
(Pagkalipas ng Tatlong Taon)
(Chengfeng Pavilion)
Sinabi mo na
nakipagsabwatan ang Grand Princess
kasama ang mga kaaway,
at walang sinuman ang magnanais na makuha ang kaniyang mga gamit.
Bakit ka nandito?
Isa siyang tunay na kagandahan.
Maraming nagnanasa
ang kanyang palawit na jade.
Naakit niya ang Kanyang Kamahalan gamit ang kanyang kagandahan.
Kung hindi,
bakit ipinagkatiwala sa kanya ng Kanyang Kamahalan
gamit ang lahat ng kapangyarihang iyon?
Hindi lang iyon,
dinukot din niya
ang mga karaniwang lalaki para sa kanyang harem.
Tuwing gabi, gagawin niya
sumipsip ng enerhiyang yang upang magbigay ng sustansya sa kanyang yin.
Sino ang maglalakas-loob na umatake sa akin?
Dakilang Tutor Xie.
Anong ginagawa mo rito?
Teka.
Ngayon ay isa ka na lamang ordinaryong tao.
Nandito ka rin
para sa Phoenix Pendant?
Napag-uusapan natin,
Ang Prinsesa ay dating estudyante mo.
Tunay nga,
Ang isang guro ay nagiging isang mahusay na disipulo.
Kung pag-uusapan ang nakaraan,
Hindi ba't ang Grand Prinsesa
ang iyong panginoon, Panginoong Su?
Ngayong wala na ang iyong panginoon,
Bakit ka
kumakapit sa buhay, Panginoong Su?
Ikaw...
Ang mga buto niya ay nakahimlay sa ilalim ng lupa.
Ang kanyang espiritu ay nananatili sa kanyang lumang silid.
Pumanaw na ang aking kapatid na babae, ang Grand Prinsesa .
Nakikiusap ako sa iyo na tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Huwag mo siyang istorbohin dahil lang sa isang bagay.
Ang Phoenix Pendant na ito
ay isang labi ng Grand Princess.
Ang mga taong may hinanakit laban sa kanya
hindi dapat pagnasaan ang bagay na ito,
baka sila
mismo ang magdala ng kapahamakan.
Hindi pwede.
Multo ba ang nakikita natin?
Huwag mag-panic.
Nakita namin mismo ng aming mga mata ang kanyang pagkamatay.
Hindi maaaring siya ito.
May trabaho akong dapat gawin.
Bilangin mo ako.
Magsaya ka sana.
Panginoong Su.
Hindi ba tayo sabay na iinom?
Bakit ang aga mo namang umalis?
Kailangan niyang mamatay.
Magpadala ka ng tao para patayin siya.
Panginoon ko.
Panginoon ko, ano ang dapat naming gawin?
Maghanap ka ng paraan para maibalik siya
at tapusin siya.
Ano?
Ikaw...
Panginoon ko.
Sinusubukan mo bang agawin ito
nang hindi naglalagay ng mga bid?
Ayos.
Isang libong tael ng ginto.
Tatlong libo.
At gusto kong sumama ka sa akin.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪